My first love... was you, Shirosaki.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក Shirosaki ។
You're the one I can't help but think about.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ប៉ុន្តែ​គិត​អំពី​។
Tomorrow, you'll probably come to mind, too.
ថ្ងៃស្អែក អ្នកក៏ប្រហែលជានឹកឃើញដែរ។
It was you back then, it's you right now. And it will always be, you.
វាគឺអ្នកនៅពេលនោះ វាគឺជាអ្នកឥឡូវនេះ។ ហើយវានឹងក្លាយជាអ្នកជានិច្ច។
I...
ខ្ញុំ...
I feel similarly.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា។
"Similarly"?
"ដូចគ្នា"?
You come to my mind, too.
អ្នក​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ។
You are special to me.
អ្នកគឺពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
As Dorako.
ដូចជា Dorako ។
What?
អ្វី?
Dorako?
សម្រាប់ Dora?
What do you... mean?
តើអ្នក ... មានន័យដូចម្តេច?
You're Dorako, the girl who helped me care for a dog, and shared dorayaki with me.
អ្នកគឺ Dorako ក្មេងស្រីដែលបានជួយខ្ញុំមើលថែឆ្កែ ហើយចែករំលែក Dorayaki ជាមួយខ្ញុំ។
And now we've bonded as Shogun and Sakura's owners. So I thank you for that.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ យើង​បាន​ភ្ជាប់​គ្នា​ជា​ម្ចាស់​របស់ Shogun និង Sakura។ ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
- You're welcome. - Alright then, see you.
- អ្នកស្វាគមន៍។ - មិនអីទេ ជួបគ្នា។
Kai, what's with that half-baked reply?
Kai តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ឆ្លើយ​តប​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ដុតនំ​នោះ?
You overheard?
តើអ្នកឮទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
That just means that I was rejected.
នោះ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
But it's fine. I'm just relieved that I got that all out.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​ទាំង​អស់។
It's regarding Mrs. Kasuga's case. Please review the text in the notarized document.
វាទាក់ទងនឹងករណីរបស់លោកស្រី Kasuga ។ សូមពិនិត្យមើលអត្ថបទនៅក្នុងឯកសារដែលមានសារការី។
Will do.
នឹងធ្វើ។
But it's also possible that he's indirectly telling me that he likes me.
ប៉ុន្តែវាក៏អាចថាគាត់និយាយដោយប្រយោល ថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
Aiko, it's Mom. Let's have lunch together.
Aiko វាជាម៉ាក់។ តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
There are some things I wish to speak with you about.
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី។
Come to think of it, I don't even have his number.
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​អត់​មាន​លេខ​គាត់​ផង។
[Woo So Ha has sent a photo]
[Woo So Ha បានផ្ញើរូបថតមួយ]
Aiko, you forgot this.
Aiko អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។
Where's So Ha?
So Ha នៅឯណា?
He's busy with work.
គាត់រវល់ជាមួយការងារ។
Your arrival was sudden, so I have not informed him yet.
ការមកដល់របស់អ្នកគឺភ្លាមៗ ដូច្នេះខ្ញុំមិនទាន់បានជូនដំណឹងគាត់នៅឡើយទេ។
Your luggage is empty?
អីវ៉ាន់របស់អ្នកទទេ?
I need space to pack him in.
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងសម្រាប់ខ្ចប់គាត់។
Pack what in?
វេចខ្ចប់អ្វី?
So Ha.
ដូច្នេះ ហា។
Sorry?
សុំទោស?
Let's go.
តោះទៅ។
What's wrong with Mr. Shirosaki?
តើលោក Shirosaki មានបញ្ហាអ្វី?
He's been at it for a while now.
គាត់​បាន​នៅ​វា​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ។
Sir, we know you have time on your hands, but please, let Watanabe do the cleaning.
លោកម្ចាស់ យើងដឹងថាអ្នកមានពេលនៅលើដៃរបស់អ្នក ប៉ុន្តែសូមអនុញ្ញាត ឱ្យ Watanabe ធ្វើការសម្អាត។
Me?
ខ្ញុំ?
That was...
នោះគឺ...
My first love was you, Shirosaki.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក Shirosaki ។
What did that mean? Was that in the past?
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា? តើ​វា​នៅ​អតីតកាល​ឬ?
- Sir? - Let me do the cleaning.
-លោក? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការសំអាត។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
He's suddenly replenishing the supplies.
ភ្លាមៗនោះគាត់កំពុងបំពេញការផ្គត់ផ្គង់។
Mr. Shirosaki's been acting strange today.
ថ្ងៃនេះលោក Shirosaki បានធ្វើរឿងចម្លែក
Isn't he always?
តើគាត់មិនតែងតែទេ?
Gosh... Mr. Shirosaki, just leave all these trivial tasks to Watanabe.
Gosh... លោក Shirosaki គ្រាន់តែទុកកិច្ចការដ៏តូចតាចទាំងអស់នេះទៅ Watanabe ។
Why must I do everything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាង?
Come on, just do it.
សូម​អញ្ជើញ​មក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​។
- Please, do it. - I'll do it.
- សូមធ្វើវា។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Sir, how about you go enjoy a lunch break with Shogun?
លោកម្ចាស់ ចុះអ្នកទៅសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Shogun?
Here you go, Sir.
លោកអើយ!
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You're looking for So Ha?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក So Ha មែនទេ?
He's out making deliveries.
គាត់កំពុងធ្វើការចែកចាយ។
Is that so? I'll wait for him inside then.
អញ្ចឹងទេ? ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅខាងក្នុង។
Miss...
កញ្ញា...
That dog...
ឆ្កែនោះ...
You are Mr. Kai?
តើអ្នកជាលោកកៃ?
Erm, may I help you?
អឺ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Hi, Aiko. You came.
សួស្តី Aiko ។ អ្នកមក។
I'm here for my bag...
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ ...
I've kept it inside.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅខាងក្នុង។
A lot happened yesterday, huh?
ម្សិលមិញ​មាន​រឿង​ច្រើន​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
Let me treat you to lunch.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិសាអាហារថ្ងៃត្រង់។
Wait. Now is not the time to head on in.
រង់ចាំ។ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីឈានទៅមុខទេ។
A date?
កាលបរិច្ឆេទ?
For real?
ពិត?
In the first place, Shirosaki's private life has always been a mystery.
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង ជីវិតឯកជនរបស់ Shirosaki តែងតែមានអាថ៌កំបាំង។
I'm surprised he's rather popular with women.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា គាត់​ពេញ​និយម​ជា​មួយ​មនុស្ស​ស្រី។
I don't even know what became of his relationship with Ms. Yuka.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ទំនាក់ទំនង​របស់​គាត់ ​ជាមួយ​កញ្ញា យូកា កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
Ms. Yuka has begun dating someone else recently.
កញ្ញា យូកា បាន​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
- Huh? Really? - Yeah.
- ហ៎? ពិតជា? - បាទ។
In any case, this is awkward, so I'll get going.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ នេះគឺជាការឆ្គង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
Hang on.
រង់ចាំ។
What's wrong? You're not your usual self.
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតារបស់អ្នកទេ។
I'm regretting it.
ខ្ញុំសោកស្ដាយណាស់។
My mind just went blank that day.
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទទេ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Something welled up inside me, and my confession came out like overflowing water.
អ្វីមួយបានជ្រាបចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ ហើយការសារភាពរបស់ខ្ញុំ ចេញមកដូចទឹកដែលហៀរចេញ។
You get what I mean?
តើអ្នកយល់អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
But this much, I can tell you.
ប៉ុន្តែនេះច្រើនខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
For someone like Kai who's slow to catch on, you have to be direct with your words.
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជា Kai ដែលឆាប់ចាប់បាន អ្នកត្រូវតែនិយាយដោយផ្ទាល់ជាមួយពាក្យរបស់អ្នក។
Be direct, how?
ផ្ទាល់ ម៉េច?
In Korean, we say, "sarang-haeyo". In English, it'd be, "I love you".
នៅក្នុងភាសាកូរ៉េ យើងនិយាយថា "sarang-haeyo" ។ នៅក្នុងភាសាអង់គ្លេស វាអាចជា "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"។
But there are too many variations of "I love you" in Japanese.
ប៉ុន្តែមានបំរែបំរួលច្រើនពេកនៃ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ជាភាសាជប៉ុន។
You must be more affirmative and direct.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​បញ្ជាក់​និង​ត្រង់​ជាង​នេះ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I'm telling you that I like you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
That lady sounds like...
ស្ត្រីនោះស្តាប់ទៅដូចជា...
Nah, it couldn't be.
ទេ វាមិនអាចទេ។
But it is.
ប៉ុន្តែវាគឺ។
Woo So Ha.
Woo So Ha ។
You're So Ha's sister.
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ So Ha ។
Heading out for deliveries.
ចេញដំណើរសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
Hang on. Where are you going?
រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅណា?
You know that you're being really rash, don't you?
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​រោលរាល​មែន​ទេ?
Pardon me, but who are you?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា?
What?
អ្វី?
You're that lawyer.
អ្នកគឺជាមេធាវីនោះ។
The name's Hanamura. Thank you for letting Shogun stay here.
ឈ្មោះ Hanamura ។ អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យ Shogun នៅទីនេះ។
Right, his sister.
ត្រូវហើយបងស្រីរបស់គាត់។
I was wondering who she was.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងជាអ្នកណា។
Erm... So Yeong...
អ៊ឺម... សូយ៉ង់...
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
Kai, Sumomo isn't doing well.
Kai, Sumomo មិនល្អទេ។
Bring her to the hospital immediately.
នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
- I'll leave Shogun to you. - Huh? Sure.
- ខ្ញុំនឹងទុក Shogun ឱ្យអ្នក។ - ហ៎? ប្រាកដ។
- Where's the pet carrier? - In the store room. Over there.
-តើអ្នកដឹកជញ្ជូនសត្វចិញ្ចឹមនៅឯណា? - នៅក្នុងបន្ទប់ហាង។ នៅទីនោះ។
She's having seizures?
នាង​មាន​ជំងឺ​ប្រកាច់​?
She's showing neurological symptoms. Administer oxygen and run a blood test.
នាងបង្ហាញរោគសញ្ញាសរសៃប្រសាទ។ គ្រប់គ្រងអុកស៊ីសែន និងធ្វើតេស្តឈាម។
- Got it. - I'll also prep the ultrasound.
- យល់ហើយ។ - ខ្ញុំក៏នឹងរៀបចំអ៊ុលត្រាសោនផងដែរ។
- Prepare the emergency medication. - Got it.
- រៀបចំថ្នាំសង្គ្រោះបន្ទាន់។ - យល់ហើយ។
Sir, her breathing is becoming more labored.
លោកម្ចាស់ ការដកដង្ហើមរបស់នាងកាន់តែពិបាក។
Intubate her.
បញ្ចូលនាង។
We've got her seizures under control for now. I suspect it's terminal kidney failure.
យើង​បាន​គ្រប់គ្រង​ការ​ប្រកាច់​របស់​នាង​ហើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។ ខ្ញុំសង្ស័យថា វាជាជំងឺខ្សោយតម្រងនោម។
What do you plan to do?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I'm barely holding up in caring for her on my end.
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​ទ្រាំទ្រ​នឹង​នាង​នៅពេល​ចុងក្រោយ​របស់ខ្ញុំ​។
Any senior rooms available at Sincere?
តើមានបន្ទប់ជាន់ខ្ពស់ណាខ្លះនៅ Sincere?
They're full at the moment.
ពួកគេពេញហើយនៅពេលនេះ។
I'll try somewhere else.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅកន្លែងផ្សេង។
We'll look after her here for the time being.
យើងនឹងមើលថែនាងនៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
Mr. Shirosaki, you have a call.
លោក Shirosaki អ្នក​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
See you.
ជួបគ្នា។
Please take care of her, Kosuke.
សូមថែរក្សានាង Kosuke ។
Ms. Yuka.
កញ្ញា យូកា។
I'll watch over Sumomo.
ខ្ញុំនឹងមើលលើ Sumomo ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Mr. So Ha's sister suddenly came in like a massive typhoon,
ប្អូនស្រីរបស់លោក So Ha ស្រាប់តែចូលមកដូចព្យុះទីហ្វុងដ៏ធំ។
and expressed her love for that gentle vet.
ហើយ​បាន​បង្ហាញ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​នាង​ចំពោះ​ពេទ្យសត្វ​ដ៏​ទន់ភ្លន់​នោះ​។
That's the gist of it, yes.
នោះហើយជាខ្លឹមសាររបស់វា បាទ។
She's what I'd call an alpha.
នាងគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាអាល់ហ្វា។
Us boorish folk don't stand a chance against winners like her.
ប្រជាជន​អួតអាង​យើង​មិន​មាន​ឱកាស​ប្រឆាំង​អ្នក​ឈ្នះ​ដូច​នាង​ទេ។
They snatch away our opportunities,
ពួកគេឆក់យកឱកាសរបស់យើង
and leave us broken and defeated.
ហើយទុកឱ្យយើងបែកបាក់និងចាញ់។
No, I understand.
ទេ ខ្ញុំយល់។
I'm already plenty defeated.
ខ្ញុំ​ចាញ់​ច្រើន​ហើយ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
No, no problem at all.
ទេ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
It is an honor to meet you.
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
May I ask what brings you all the way here to Japan?
ខ្ញុំសុំសួរថា តើអ្វីនាំអ្នកមកប្រទេសជប៉ុន?
Actually, there's something that's troubling me.
តាម​ពិត មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត។
She says she is troubled about something.
នាងនិយាយថានាងមានបញ្ហាអ្វីមួយ។
I heard that So Ha has been active in animal rescue efforts in Japan.
ខ្ញុំបានលឺថា សូ ហា បានធ្វើសកម្មភាព ក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជួយសង្គ្រោះសត្វនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
He has been praised for giving up his stake in the company,
គាត់ត្រូវបានគេសរសើរចំពោះការលះបង់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន,
and rejecting financial help from his family.
និងបដិសេធជំនួយហិរញ្ញវត្ថុពីគ្រួសាររបស់គាត់។
He even rejected family support to live alone.
គាត់​ថែម​ទាំង​បដិសេធ​ការ​ជួយ​គ្រួសារ​ឲ្យ​រស់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
What? Then Mr. So Ha's reputation...
អ្វី? បន្ទាប់មក កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់លោក សូ ហា...
Indeed. Others hold him in high regard,
ពិត។ អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​គោរព​គាត់
even though he was disowned by the family.
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​គ្រួសារ​បដិសេធ។
He's even being touted as the next candidate for president of WooRoA.
គាត់ថែមទាំងត្រូវបានគេសរសើរថាជាបេក្ខជនបន្ទាប់ សម្រាប់ប្រធាន WooRoA ផងដែរ។
It was one of the topics of our recent shareholders' meeting.
វាជាប្រធានបទមួយនៃកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននាពេលថ្មីៗនេះរបស់យើង។
In other words...
ម្យ៉ាងទៀត...
He has been nominated to be the next successor of the WooRoA Group.
គាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាអ្នកស្នងតំណែងបន្ទាប់ នៃ WooRoA Group ។
That's why I flew here to find out what he thinks of all this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហោះមកទីនេះដើម្បីស្វែងយល់ថាតើគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
I want to know whether he'll come back with me to rebuild his career,
ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​សាង​អាជីព​ឡើង​វិញ​ឬ​អត់?
or whether he'll remain in Japan forever.
ឬថាតើគាត់នឹងនៅប្រទេសជប៉ុនជារៀងរហូត។
That is a major decision that Mr. So Ha has to make.
នោះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​សំខាន់​មួយ​ដែល​លោក សូ ហា ត្រូវ​ធ្វើ។
I would also like to hear Ms. Hanamura's thoughts on this
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ស្តាប់​ការ​គិត​របស់​លោកស្រី Hanamura លើ​រឿង​នេះ។
before I go to him personally.
មុនពេលខ្ញុំទៅជួបគាត់ផ្ទាល់។
How is So Ha currently doing in Japan?
តើ So Ha បច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើអ្វីនៅប្រទេសជប៉ុន?
Is he fit to be a candidate for president of the WooRoA Group?
តើ​គាត់​សម​ជា​បេក្ខជន​ប្រធាន​ក្រុម WooRoA ទេ?
Ms. Hanamura would certainly be the best person to ask.
អ្នកស្រី ហាណាមូរ៉ា ប្រាកដជាជាមនុស្សដែលល្អបំផុតក្នុងការសួរ។
Let Hanamura know that we need all this info from her.
អនុញ្ញាតឱ្យ Hanamura ដឹងថាយើងត្រូវការព័ត៌មានទាំងអស់នេះពីនាង។
Yes, sir.
បាទ។
We will find out, and update you accordingly.
យើង​នឹង​ស្វែង​យល់ ហើយ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​អ្នក​តាម​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm back, Shogun.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ Shogun
Shirosaki has frequent night shifts, so So Ha manages the house chores on his own.
Shirosaki មានវេនយប់ជាញឹកញាប់ ដូច្នេះ Ha គ្រប់គ្រងកិច្ចការផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
Looks yummy.
មើលទៅឆ្ងាញ់។
Bon appétit.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Wow, so good.
អីយ៉ា ល្អណាស់។
It's So Ha.
វាជា So Ha ។
Aiko, sorry to disturb you.
Aiko សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
I made sure to add veggies into my dinner tonight.
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងបន្ថែមបន្លែទៅក្នុងអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Shy person... ["XX person" series]
មនុស្សខ្មាស់អៀន ... ["មនុស្សទី XX" ស៊េរី]
Grumpy person... That's Kai.
មនុស្សអន់... នោះហើយជា Kai ។
At night, he reviews his Japanese.
នៅពេលយប់គាត់ពិនិត្យមើលភាសាជប៉ុនរបស់គាត់។
And in the morning, he brings Shogun for walks.
ហើយនៅពេលព្រឹកគាត់នាំ Shogun ទៅដើរលេង។
Let's go, Shogun. Wanna go to the beach?
តោះទៅ Shogun ។ ចង់ទៅលេងសមុទ្រទេ?
Off we go!
យើងទៅ!
That guy...
បុរសនោះ...
I told him not to leave the clothes in the washing machine.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ទុក​ខោអាវ​ក្នុង​ម៉ាស៊ីន​បោក​ខោអាវ។
[Kai, enjoy! P.S. I know you like it spicy]
[Kai រីករាយ! PS ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា]
Thank you for waiting. Here's a smiley heart for you.
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។ នេះជាបេះដូងញញឹមសម្រាប់អ្នក។
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
- He's really cute. - Way too handsome.
- គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - សង្ហាពេកហើយ។
As you can see, he is very popular at work.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញគាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅកន្លែងធ្វើការ។
He easily makes friends with everyone in a town that's unfamiliar to him.
គាត់ងាយស្រួលបង្កើតមិត្តជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា នៅក្នុងទីក្រុងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់គាត់។
People are naturally drawn to him.
មនុស្សត្រូវបានទាក់ទាញដោយធម្មជាតិ។
That is the most important trait one needs in business, is it not?
នោះ​ជា​លក្ខណៈ​ដ៏​សំខាន់​បំផុត​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ក្នុង​អាជីវកម្ម​មែនទេ?
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
They can't do without the young master anymore.
ពួកគេមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានមេវ័យក្មេងទៀតទេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
So Ha, you can go take your break.
ហាហា ឈប់សម្រាកទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
And here is your payslip for the month.
ហើយនេះគឺជាសន្លឹកបៀររបស់អ្នកសម្រាប់ខែ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
I'm so touched.
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
Let's treat Mr. Kai to something with this.
ចូរ​ចាត់​ទុក​លោក កៃ អំពី​រឿង​នេះ។
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I had you join us tonight because I wanted to personally express my gratitude to you.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​នៅ​យប់​នេះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​ការ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​អ្នក​ផ្ទាល់។
Thank you for taking care of my little brother.
អរគុណដែលបានមើលថែប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
To be honest, he's really a handful.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ គាត់ពិតជាដៃតូចមែន។
Says you.
និយាយថាអ្នក។
I took care of almost everything.
ខ្ញុំបានថែរក្សាស្ទើរតែទាំងអស់។
Nonsense. I was taking care of stuff, too.
មិនសមហេតុសមផល។ ខ្ញុំ​ក៏​មើល​ថែ​របស់​របរ​ដែរ។
- In what way? - Back at you.
- តើតាមរបៀបណា? - ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
Alright, let us ー
អញ្ចឹងតោះយើង???
I'll pass on the alcohol. I'll drink this.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់គ្រឿងស្រវឹង។ ខ្ញុំនឹងផឹកនេះ។
Cheers.
រីករាយ។
Mr. Kai.
លោក សមុទ្រ។
Have one.
មានមួយ។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
- Is it good? - Yeah.
- តើវាល្អទេ? - បាទ។
So Ha, doesn't this bring back memories?
ហា៎ នេះ​មិន​បាន​រំលឹក​ឡើង​វិញ​ទេ​ឬ?
This place reminds me of the restaurant we used to frequent.
កន្លែងនេះរំលឹកខ្ញុំពីភោជនីយដ្ឋានដែលយើងធ្លាប់ទៅញឹកញាប់។
The one at Hangang Park?
មួយនៅ Hangang Park?
Yeouido Hangang Park. My favorite hangout spot.
ឧទ្យាន Yeouido Hangang ។ កន្លែងជជែកកំសាន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
There's a restaurant there that I used to frequent.
មានភោជនីយដ្ឋានមួយនៅទីនោះដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅញឹកញាប់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
That's kkaennip. Like, wild sesame leaves.
នោះហើយជា kkaennip ។ ដូចជាស្លឹកល្ងព្រៃ។
Wild sesame?
ល្ងព្រៃ?
This is when I need someone to hold it down for me.
នេះ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​កាន់​វា​ជំនួស​ខ្ញុំ។
Please excuse me. It's the hospital.
សូមអភ័យទោស។ វាជាមន្ទីរពេទ្យ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
I don't need your help.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Let go. I'll do it myself.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Aiko!
ផ្ញើ!
Over here.
នៅទីនេះ។
Is it really alright for me to join in?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Because you're my chingu.
ព្រោះ​អ្នក​ជា​ឈីង​ជូ​របស់​ខ្ញុំ។
How is Theo?
ធីអូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
He's woken up, and drank some water.
គាត់ភ្ញាក់ហើយផឹកទឹកបន្តិច។
His condition is currently stable.
បច្ចុប្បន្នស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
What about Tora? Has his fever gone down?
ចុះ Tora? តើគ្រុនក្តៅរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះទេ?
- Cheers.
- រីករាយ។
It's this girl, right?
នេះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​មែន​ទេ?
What about her?
ចុះនាងវិញ?
She's the reason you won't go back to Seoul?
នាងជាហេតុផលដែលអ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅ Seoul វិញ?
The two of you, that's a bit too...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក៏​តិច​ដែរ...
Cheers.
រីករាយ។
You like Ms. Aiko, don't you?
ចូលចិត្តនាងអៃកូមែនទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Translate what I said.
បកប្រែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
He likes you.
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
That's why he wants to stay here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
What is wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Erm... well, I'm talking about Kai.
អឺ... អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Kai ។
Don't make assumptions. I just like the way of life here.
កុំធ្វើការសន្មត់។ ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបរស់នៅនៅទីនេះ។
Can't you be more honest with yourself?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ស្មោះ​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ជាង​នេះ​ទេ?
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
You abandoned WooRoA and turned your back against your family.
អ្នកបានបោះបង់ចោល WooRoA ហើយបែរខ្នងប្រឆាំងនឹងគ្រួសាររបស់អ្នក។
All the more reason you should be honest.
ហេតុផលទាំងអស់ដែលអ្នកគួរស្មោះត្រង់។
I already said you're wrong.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាអ្នកខុស។
I...
ខ្ញុំ...
have been dumped.
ត្រូវបានគេបោះចោល។
Hanamura?
ហាណាមូរ៉ា?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It was for the best. I feel completely, and utterly alleviated.
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទាំងស្រុង។
That's right. Everything just... blew right away.
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែ ... ផ្ទុះភ្លាមៗ។
- I'm fine. - Let me send you home.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
It's fine, I'm okay. My home is nearby.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ផ្ទះខ្ញុំនៅជិត។
But you don't look okay.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
I can walk home on my own.
ខ្ញុំអាចដើរទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
In that case... I'll watch out for you.
ក្នុងករណីនោះ... ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចំពោះអ្នក។
♪ Sakura, Sakura, oh adorable Sakura ♪
??? សាគូរ៉ា សាគូរ៉ា អូយ សាគូរ៉ា គួរអោយស្រលាញ់???
♪ Her boyfriend's name is Shogun ♪
??? សង្សារនាងឈ្មោះ ស៊ុក ???
You're tone-deaf.
អ្នកជាមនុស្សថ្លង់។
What do you want, Shadow?
តើអ្នកចង់បានអ្វី Shadow?
Huh?
ហ៎?
A shadow is following me.
ស្រមោលមួយកំពុងតាមខ្ញុំ។
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
You're really nice, Shadow.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ Shadow ។
I'm very worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
Alright, follow me, Shadow.
មិនអីទេ តាមខ្ញុំស្រមោល។
Whoa! Watch out, don't trip yourself.
អីយ៉ា! ប្រយ័ត្នកុំធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
I hope she gets home safely.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
So Ha, come back with me.
ហាហា ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
To where?
ទៅណា?
You have to head back sooner or later.
អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Woo So Ha.
Woo So Ha ។
What's there to go back for?
តើមានអ្វីដែលត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ?
There's no point in going back.
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
My family...
គ្រួសារខ្ញុំ...
They hardly see each other.
ពួកគេស្ទើរតែមិនឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
They're only concerned about competition, profits, and results.
ពួកគេខ្វល់ខ្វាយតែលើការប្រកួតប្រជែង ប្រាក់ចំណេញ និងលទ្ធផលប៉ុណ្ណោះ។
When I'm in that home, I don't know who I am anymore.
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទៀត​ទេ។
And it's not as if Dad is waiting for me to go back.
ហើយវាមិនដូចជាប៉ាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនោះទេ។
He's only waiting for an obedient son to return to him.
គាត់​កំពុង​តែ​រង់​ចាំ​កូន​ប្រុស​ដែល​ស្តាប់​បង្គាប់​ត្រឡប់​មក​គាត់​វិញ។
So Ha.
ដូច្នេះ ហា។
You know you shouldn't take Dad's words as they are.
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនគួរយកពាក្យរបស់ប៉ាដូចពួកគេទេ។
Are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
You should know.
អ្នកគួរតែដឹង។
Dad is actually worried about you.
ប៉ាពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
No matter how much you hate it, we're still family.
មិនថាអ្នកស្អប់វាប៉ុណ្ណាទេ យើងនៅតែជាគ្រួសារ។
So, let's go back.
ដូច្នេះ ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
So Yeong.
ដូច្នេះ Yeong ។
Right now, I'm just Woo So Ha.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Woo So Ha ប៉ុណ្ណោះ។
I'm not going back with you.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
I've found my reason to be here.
ខ្ញុំបានរកឃើញហេតុផលរបស់ខ្ញុំដើម្បីនៅទីនេះ។
Why don't you stay in Japan for a little longer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅប្រទេសជប៉ុនយូរបន្តិច?
You said you liked Kai, didn't you?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្ត Kai មែនទេ?
That's because he treats you well.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ។
And don't you think he's a wonderful guy who's passionate about saving animals?
ហើយ​តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​គាត់​ជា​បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់ ​ដែល​ស្រលាញ់​ការ​សង្គ្រោះ​សត្វ​ទេ​ឬ?
Too bad he doesn't seem ready to accept anyone into his life.
គួរឲ្យសោកស្តាយ គាត់ហាក់ដូចជាមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទទួលយកនរណាម្នាក់ចូលក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
That certainly seems true.
នោះពិតជាហាក់ដូចជាការពិត។
Hey! What about you?
ហេ! ចុះអ្នកវិញ?
What are you planning to do here?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Hey!
ហេ!
Let's part ways here.
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
Will you be alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Of course. I just need to go upstairs.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឡើងទៅជាន់លើ។
Wait, Shadow.
ចាំស្រមោល។
Yes?
បាទ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Hello? - Mr. Shirosaki, Sumomo is...
- សួស្តី? - លោក Shirosaki, Sumomo គឺ...
How are her vitals?
តើជីវជាតិរបស់នាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Her blood pressure remains low. We've administered a vasopressor.
សម្ពាធឈាមរបស់នាងនៅតែទាប។ យើងបានគ្រប់គ្រងថ្នាំ vasopressor ។
But she still remains unresponsive. She's not passing enough urine either.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនឆ្លើយតប។ នាង​ក៏​នោម​មិន​គ្រប់​ដែរ។
Kosuke.
កូស៊ូកា។
Don't be too sad.
កុំសោកសៅពេក។
I'm sure she's feeling scared about saying goodbye.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចក្នុងការនិយាយលា។
We need to reassure her with an "it's okay", and send her off knowing she's got people at her side.
យើងត្រូវធានានាងឡើងវិញដោយ "មិនអីទេ" ហើយផ្ញើនាងទៅដោយដឹងថានាងមានមនុស្សនៅក្បែរនាង។
I wonder if Sumomo still remembers them.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Sumomo នៅតែចងចាំពួកគេ។
Who?
WHO?
Her old family, and the discipline and kindness they shared with her.
គ្រួសារចាស់របស់នាង និងវិន័យ និងសេចក្តីសប្បុរស ដែលពួកគេបានចែករំលែកជាមួយនាង។
They say most dogs do.
ពួកគេនិយាយថាសត្វឆ្កែភាគច្រើនធ្វើ។
I will relay these conditions to the other party.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនលក្ខខណ្ឌទាំងនេះទៅភាគីម្ខាងទៀត។
I'll let you know whether it's enough to enter into a mediation agreement.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងថាតើវាគ្រប់គ្រាន់ ក្នុងការចូលទៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រុះសម្រួល ដែរឬទេ
Thank you for your help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
My head's about to explode.
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
Looks like you're doing pretty well as a lawyer.
មើលទៅអ្នកធ្វើបានល្អជាមេធាវី។
I woke up early today to prep the files.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ដើម្បីរៀបចំឯកសារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You should thank Mr. Shirosaki, not me.
អ្នកគួរតែអរគុណលោក Shirosaki មិនមែនខ្ញុំទេ។
Huh?
ហ៎?
When I called you last night, you said that Mr. Shirosaki turned into a shadow and sent you home.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​កាល​ពី​យប់​មិញ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា លោក Shirosaki បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ស្រមោល ហើយ​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
I hope I didn't say anything weird to him.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ចម្លែក​ចំពោះ​គាត់។
I'm scared to ask him about it.
ខ្ញុំខ្លាចសួរគាត់អំពីវា។
Monitor her breathing rate.
តាមដានអត្រាដកដង្ហើមរបស់នាង។
Yes, sir.
បាទ។
Can you eat, Sumomo?
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានទេ Sumomo?
Mr. Shirosaki, Ms. Yuka is here.
លោក Shirosaki អ្នកស្រី Yuka នៅទីនេះ។
This is Mr. Nagakura.
នេះគឺជាលោកធំឡើង។
He is the son of Sumomo's former owner. I tried my luck and contacted him, and he came down here.
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់អតីតម្ចាស់របស់ Sumomo ។ ខ្ញុំបានព្យាយាមសំណាងរបស់ខ្ញុំហើយទាក់ទងគាត់ហើយគាត់បានចុះមកទីនេះ។
When my father passed, we couldn't take her in as my company apartment didn't allow pets.
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឆ្លង​ផុត យើង​មិន​អាច​យក​នាង​ចូល​បាន​ទេ ដោយសារ​អាផាតមិន​ក្រុមហ៊ុន​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​សត្វ​ចិញ្ចឹម។
Please pass this to Sumomo.
សូមបញ្ជូនវាទៅ Sumomo ។
Do you recognize this, Sumomo?
តើអ្នកស្គាល់រឿងនេះទេ Sumomo?
That's right. It belonged to your former owner.
នោះជាសិទ្ធិ។ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អតីតម្ចាស់របស់អ្នក។
I heard they often used to sunbathe with this on a bench in a park.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេឧស្សាហ៍ទៅហាលថ្ងៃជាមួយវា នៅលើកៅអីក្នុងឧទ្យានមួយ។
Did that make you feel better?
តើ​វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឬ​ទេ?
Yummy, isn't it?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
Yummy.
ឆ្ងាញ់។
She has a peaceful expression.
នាងមានការបញ្ចេញមតិដោយសន្តិវិធី។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's okay, girl.
មិនអីទេស្រី។
I wanted to thank you for yesterday, when I heard about Sumomo.
ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី Sumomo ។
15 years and 4 months.
15 ឆ្នាំ 4 ខែ។
She did well.
នាងធ្វើបានល្អ។
We know very well that they will leave us one day. But it's still hard to accept.
យើងដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាពួកគេនឹងចាកចេញពីយើងនៅថ្ងៃណាមួយ។ ប៉ុន្តែវានៅតែពិបាកក្នុងការទទួលយក។
I pretend that I'm already used to it.
ខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំស៊ាំនឹងវាហើយ។
But we can also think it this way.
ប៉ុន្តែ​យើង​ក៏​អាច​គិត​បែប​នេះ​ដែរ។
They'll be waiting for us when it's our turn to bid farewell.
ពួកគេនឹងរង់ចាំយើង នៅពេលដែលដល់វេនយើងដើម្បីលា។
Sakura will definitely appear before me, wagging her tail.
សាគូរ៉ាច្បាស់ជានឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ ដោយគ្រវីកន្ទុយ។
So I believe I'll be happy
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
if I follow after her.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមនាង។
Funny.
កំប្លែង។
I had the very same thought.
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
That's why until then, I make sure to work hard and do whatever I can.
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ខិត​ខំ ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
So that one day, I can proudly tell them I've done my best.
ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេដោយមោទនភាពថា ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
Looks like us dog-lovers think on the same wavelength.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​យើង​ដែល​ស្រឡាញ់​ឆ្កែ​គិត​លើ​រលក​ដូច​គ្នា។
I have to send Sumomo off.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូន Sumomo ចេញ។
I'll let Sakura play with Shogun for a little longer then.
ខ្ញុំនឹងអោយ Sakura លេងជាមួយ Shogun បន្តិចទៀត។
Would that be okay?
នោះមិនអីទេ?
I'll see you later.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
[Terminal 2]
[ស្ថានីយ 2]
Send my regards to the rest.
សូមផ្ញើសេចក្តីគោរពរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នកដែលនៅសល់។
- Especially to Kai? - Yeah.
- ជាពិសេសទៅ Kai? - បាទ។
Tell him that I'll visit him again.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ម្តងទៀត។
If he continues to be so clueless, I'll make him mine.
ប្រសិន​បើ​គាត់​នៅ​តែ​គ្មាន​តម្រុយ​យ៉ាង​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​ខ្ញុំ។
- You're going to scare him off. - What?
- អ្នកនឹងបំភ័យគាត់។ - អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
For disappointing you.
សម្រាប់ការខកចិត្តអ្នក។
I guess you're already used to that.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​ប្រើ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
You're trying to change.
អ្នកកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
You're rediscovering yourself by meeting new people, and experiencing new things.
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្លួនអ្នកឡើងវិញដោយការជួបមនុស្សថ្មី និងបទពិសោធន៍ថ្មីៗ។
I'll explain your situation to Dad.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកទៅប៉ា។
Face those challenges head-on.
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រឈមទាំងនោះ។
Live your life that way.
រស់នៅតាមរបៀបនោះ។
You're pretty charismatic, So Yeong.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់ សូ យ៉ង់។
Be honest with yourself.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនអ្នក។
How troublesome. We haven't managed to resolve the situation at all.
ពិបាកប៉ុណ្ណា។ យើង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ស្ថានការណ៍​បាន​ទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Thank you. - We've finally managed to establish a connection with WooRoA.
- សូមអរគុណ។ - ទីបំផុតយើងអាចបង្កើតការតភ្ជាប់ជាមួយ WooRoA ។
If this goes on, the opportunity will slip right from our fingers.
ប្រសិន​បើ​វា​បន្ត​ទៅ​មុខ ឱកាស​នឹង​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ម្រាមដៃ​របស់​យើង។
That would be terrible.
នោះនឹងជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
We have to seize these opportunities.
យើងត្រូវចាប់យកឱកាសទាំងនេះ។
Mr. Sagara.
លោកសាហ្គា។
Yes?
បាទ?
Will you lend us a helping hand?
តើអ្នកនឹងឱ្យយើងជួយទេ?
[Notice of Temporary Closure]
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបិទបណ្តោះអាសន្ន]
Thank you for your patronage.
សូមអរគុណចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Ms. Yuka said we're closing shop for the day.
កញ្ញា យូកា បាន​និយាយ​ថា យើង​បិទ​ហាង​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
They're bidding farewell to Sumomo?
ពួកគេកំពុងលាគ្នាជាមួយ Sumomo?
I'm really gonna feel lonely.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ។
There are so many things that I wasn't able to do for her.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង។
I was hoping to tell her I love her one last time.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងប្រាប់នាងថា ខ្ញុំស្រលាញ់នាងមួយលើកចុងក្រោយ។
Not being able to tell her that makes me feel...
មិន​អាច​ប្រាប់​នាង​បាន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍ ...
I'm full of regrets.
ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
What do you need me to help with?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយអ្វី?
Our rooftop dog park is still open, if you could help me close it.
សួនឆ្កែនៅលើដំបូលរបស់យើងនៅតែបើក ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបិទវាបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Sakura?
សាគូរ៉ា?
You'll get sunburnt at this rate.
អ្នកនឹងទទួលរងការ sunburn ក្នុងអត្រានេះ។
Frankly speaking, I would've returned to Seoul if I hadn't met you.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក។
I'll have to leave someday.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃណាមួយ។
So, I should tell you this.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
No, that doesn't sound right.
ទេ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
You're important to me. [In Japanese]
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។ [ជាភាសាជប៉ុន]
That's it.
នោះហើយជាវា។
You overheard me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
No, well...
មិនអីទេ...
What was that about?
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
I'm practicing how to make a confession.
ខ្ញុំ​កំពុង​អនុវត្ត​វិធី​សារភាព។
A confession?
ចម្លើយសារភាព?
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Aiko,
ផ្ញើ
♪ Sakura, Sakura, oh adorable Sakura ♪ [Epilogue]
??? សាគូរ៉ា សាគូរ៉ា អូយ សាគូរ៉ា គួរអោយស្រលាញ់??? [Epilogue]
♪ Her boyfriend's name is Shogun ♪
??? សង្សារនាងឈ្មោះ ស៊ុក ???
You're tone-deaf.
អ្នកជាមនុស្សថ្លង់។
About the other day...
អំពីថ្ងៃមុន ...
Should I even talk about it? Your first love...
តើខ្ញុំគួរនិយាយអំពីវាទេ? ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក...
Was that only a thing of the past?
តើនោះគ្រាន់តែជារឿងអតីតកាលទេ?
Or perhaps...
ឬប្រហែលជា...
Nah, impossible.
ទេ មិនអាចទៅរួចទេ។
But I'm glad that you're Dorako.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកជា Dorako ។
You're indeed special.
អ្នកពិតជាពិសេស។
Did you say something?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
Nope. Nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Then let's go, Shadow.
អញ្ចឹងតោះទៅ Shadow ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
♪ Sakura, Sakura, oh adorable Sakura ♪
??? សាគូរ៉ា សាគូរ៉ា អូយ សាគូរ៉ា គួរអោយស្រលាញ់???
If that's how you really feel...
បើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះមែន...
All it takes is just a little something for a relationship to change.
អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្វី​មួយ​តូច ​សម្រាប់​ទំនាក់​ទំនង​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
I tried my best to be happy.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសប្បាយចិត្ត។
I have no regrets.
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។